Okay, so let's look at the solution.
Ok, donc regardons la solution.
If you said either layout_width or layout_height,
Si vous avez rיpondu layout_width ou layout_height,
those wouldn't be bad guesses.
ce ne seraient pas de mauvaises suppositions.
It's really important to choose these values carefully as as they
Il est trטs important de choisir ces valeurs avec attention car elles
affect the space that your element takes up.
affectent l'espace que vos יlיments vont prendre.
For example let's talk about layout_width.
Par exemple, parlons de layout_width.
Suppose that I have a text box that says, hi.
Supposons que j'ai un champs de texte qui dise, 'hi'.
And I set the layout_width to be wrap content.
Et je dיfinis layout_width. comme du wrap content.
By default,
Par dיfaut,
this will just stick that text box into the upper left-hand corner.
חa va garder le champs de texte dans le coin en haut א gauche.
Then, if I use another attribute to push it over to the right,
Ensuite, si j'utilise un autre attribut pour le dיplacer vers la droite,
the text box will be here.
le champs de texte sera ici.
If instead,
Si au contraire,
I use match parent, by default, hi will still be in the upper left-hand corner.
J'utilise match parent, par dיfaut, 'hi' sera toujours en haut א gauche.
But if I then try to set an attribute to push it to the right,
Mais si j'essaie ensuite de dיfinir un attribut pour le dיplacer א droite,
But it already is as far right as it could be because it's expanding
Mais il est dיjא le plus א droite possible parce qu'il est en expansion
to match the parent and fill the whole view group.
pour correspondre au parent et remplir le groupe de vue complet.
In the case of using match parent,
Lorsqu'on utilise un match parent,
we can see that the hi text hasn't actually moved.
on peut voir que le texte 'hi' n'a en fait pas bougי.
So one thing that's hopefully clear for this example is that we're going to
Une chose qui, espיrons-le, est claire pour cet exemple, c'est que nous
want to set both layout_width and layout_height to wrap content.
voulons dיfinir layout_width et layout_height en wrap content.
So it wraps exactly around the content and
Afin qu'il s'emballe exactement autour du contenu
then when you tell the TextView to be either to the right, left, above,
ainsi quand vous dites א la TextView d'ךtre soit א gauche, א droit, en haut,
below, it'll actually move that text to that location.
en-bas, elle va bien dיplacer ce texte vers cet emplacement.
Okay, so both layout width and layout height are important.
Ok, donc layout width et layout height sont importantes.
TextStyle is an attribute for bolding or italicizing text, and
TextStyle est un attribut pour mettre le texte en gras ou en italique, et
it really doesn't involve positioning or spacing.
il n'implique pas de positionnement ou d'espacement.
Orientation is an attribute used specifically with linear layouts,
Orientation est un attribut spיcifique pour les mises en pages linיaires,
to determine whether they are going to be vertical or horizontal.
pour dיterminer si elles vont ךtre verticales ou horizontales.
Because we're using a relative layout this also doesn't make any sense.
Comme on utilise une mise en page relative, חa n'a pas vraiment de sens.
Layout_weight is really useful for spacing out elements evenly but again,
Layout_weight est trטs utile pour espacer les יlיments uniformיment,
this is a linear layout attribute.
mais, c'est un attribut de mise en page linיaire.
Which leaves us with these attributes.
Ce qui nous laisse avec ces attributs.
All of these attributes have to do with relative layouts.
Tous ces attributs sont liיs aux mises en page relatives.
Now these attributes layout_to Right Of and layout_below are categorically
Ces attributs, layout_to Right Of et layout_below sont totalement
different than the layout_alignParent either Bottom left or right.
diffיrents de layout_alignParent que ce soit Bottom left ou right.
These attributes take two child views and
Ces attributs prennent deux child views
position them relative to one another.
et les positionnent l'une par rapport א l'autre.
For example, we could say position from Lyla to the right of and
Par exemple, on pourrait demander de placer 'from Lyla' א droite de et
below the happy birthday Ben TextView.
et en-dessous de la TextView 'happy birthday Ben'.
Let's see what that would like like.
Voyons א quoi חa ressemblerait.
Okay, so if we did that and
Ok, donc si on faisait חa
we just looked at the two TextViews, this is the code that we would use.
et qu'on regardait les deux TextViews, c'est le code qu'on utiliserait.
With the happy birthday Ben TextView, I've created an ID here.
Avec la TextView 'happy birthday Ben', j'ai crיי un ID ici.
And then I refer to that ID from the from Lyla TextView with the layout below
Puis je me rיfטre א cet ID par la vue 'From Lyla' avec layout below
and layout right of attributes.
et layout right des attributs.
Here's a picture of what that actually looks like in the app and unfortunately,
Voici une image de ce א quoi חa ressemble vraiment dans l'app, et malheureusement,
that didn't really do what we wanted.
חa n'a pas vraiment fait ce qu'on voulait.
The From Lyla view is in fact to the right of
La vue 'From Lyla' est en fait א droite de
the Happy Birthday Ben TextView.
la TextView 'Happy Birthday Ben'.
And it is also below, but it's not in the lower right-hand corner.
Et c'est aussi en-dessous, mais pas dans le coin en bas א droite.
So these two aren't correct.
Donc ceux deux-lא ne sont pas corrects.
Okay, so that leaves us with these three attributes,
Ok, donc il reste ces trois attributs
which will take my TextView and
qui vont prendre ma TextView et
align them in relation to the Parent, which happens to be the whole screen.
l'aligner en relation au Parent, qui se trouve ךtre l'יcran entier.
Now I want From Lyla to be down here.
Maintenant je veux que 'From Lyla' soit ici.
Which is in the lower right-hand corner of the parent.
C'est א dire dans le coin en bas א droite du parent
So I'm not going to be using layout_alignParentLeft, so in fact I
Donc je ne vais pas utiliser ayout_alignParentLeft, alors je
will be using layout_alignParentRight and layout_alignParentBottom.
vais utiliser layout_alignParentRight et layout_alignParentBottom.
Let's see how this all comes together in the code.
Voyons comment tout cela se met en place avec le code.
Okay, so first things first.
Ok, donc la premiטre chose.
I'm going to find the From Lyla TextView and iIm going to make sure that
Je vais trouver la TextView 'From Lyla' et je vais m'assurer que
the layout width and the layout height are both set to wrap_content otherwise,
layout width et layout height sont tous les deux en wrap content sinon,
even if we position our textview correctly it might not actually move.
mךme si on place bien notre TextView elle pourrait ne pas bouger.
Next I'm going to add the additional attributes.
Ensuite, je vais ajouter les attributs additionnels.
For the value, I go ahead and put true.
Pour valeur, je mets true.
This is affirming that I want this TextView to be aligned
Cela affirme que je veux que cette TextView soit alignיe
to the Parent's Right.
א droite du parent.
The other value I could put here is false, but that would mean
L'autre valeur que j'aurai pu mettre ici est false, mais cela signifierait
that it is false that it aligns to the Parent Right, which is not what I want.
qu'il est faux qu'elle s'aligne א droite du Parent, ce n'est pas ce que je veux.
So now I'm going to type the other attribute to put at the bottom.
Maintenant je vais taper l'autre attribut א mettre en bas.
And I will also set this to true.
Et je vais aussi le dיfinir en rיel.
All right, so for those of you at home this might be a little bit hard to see
Bien, pour ceux qui sont א la maison חa pourrait ךtre un peu dur א voir
but it seems like we've positioned our view down here correctly.
mais il semblerait que nous ayons correctement positionnי notre vue ici.
That said, let's see if it actually shows up correctly on the phone
Ceci dit, voyons si cela s'affiche correctement sur le tיlיphone
by pressing the green Run button.
en appuyant sur le bouton vert Run.
Okay, I select my phone and I click OK.
Ok, je sיlectionne mon tיlיphone et je clique sur OK.
Okay, awesome.
Ok, super.
So up here I have my Happy Birthday, Ben, and down here, I have From Lyla.
Donc lא en haut j'ai mon 'Happy Birthday, Ben', et en bas, j'ai 'From Lyla'.
And with that,
Et de cette maniטre
everything looks like it's pretty much in the correct position.
tout a l'air plutפt bien positionnי.